[音乐]嘿，您有没有迷上
如果有问题，我的意思是你知道我要换工作怎么办，如果我赢了
彩票，但如果我们开始问更多的全球性问题，或者不太现实的问题
例如，如果我在地球上钻了一个洞，会发生什么情况，
跳入为什么为什么首先捷径相反
坐在一架超过一千二百四十五的飞机上的人
您只需覆盖七百零九十英里的路程博拉博拉岛
我来了，你真的会减少旅行时间，这只会带你
四十二分钟到达地球的另一边，但是如果你在
我们，您最好小心，并在跳过去之前抓住充气筏。
在不到一个半小时的时间里，那个地球穿刺的洞就完结了
如果您碰巧在印度洋中部闲逛，
智利，当这个好主意浮出水面时
您可能会在午餐时不喜欢一些正宗的中国菜，但是
没有人说您的骑行会很轻松，不要指望水上乐园滑行
那种经历，尽管这种想法让我咯咯地笑着
关于你，但是a，你首先需要准备好障碍训练
取决于您从何处开始钻探，预计从20到40英里的任何地方
大陆壳有点像一年级学生鼻子的内部
打完电话之后，您将必须经过近2,000英里的实心
地球地幔的岩石，那么您将看到液态铁的外核
大约在10,000华氏度的高温下燃烧
太阳表面更不用说这个外核是火星的大小
好的，所以您已经通过了外部核心
到目前为止，我已经做到了，您正在看的是实心的月亮大小的内芯，但是
您尚未完成，因为一些专家认为这是最内在的核心
完全是液体，就是所有层面，哦，等等
现在您可能已经到达地球的中心，但是您仍然必须走
穿过所有这些层在您走出蛋糕的途中，如果您是
想知道我到底是在地球上还是在地球上
短短42分钟之内就能获得巨大的距离，答案就是重力
现在坐着看这个很棒的视频是的，我们是Abed的引力
以每秒约32英尺的平方力将您拉向地球
这是一件好事，这就是为什么你不漂浮在大气层中，但是
当您跌落通过虚构的交叉地洞时，您会加速
跌倒的每一秒32英尺，仅在离您不远的地方
到达行星核心约一半后的表面
您将以每小时15,000英里和21分钟的速度行驶
跳进你以每小时18000英里的速度越过地球中心
基本上要在一小时内遍及整个星球，您需要
当你到达地球的另一边时，它会真的非常快
确保那里有人来捉住你，否则你会被拉回去
进入隧道，您很幸运，如果您从智利跳来跳去，
而不是享用北京烤鸭作为午餐，您只是在嚼一些
辣椒并为每个UH服务双赢，就像那些从中跳出来的人一样
指出有人漂浮在印度洋上捉住你的可能性很小
没人抱歉，没问题，男人，我们现在很酷，如果地球发生了
没有倾斜，您可能不知道这一点，或者您只是因为它只是而忘记了
上学已经有很多年了
但是我们的地球以23度5度角位于其轴上，这是一个很好的选择
这也是为什么我们拥有所有季节的原因，但是如果没有倾斜怎么办
好吧，地球绝对是一个完全不同的生活之地
所有北极和南极地区将成为更宜人的地方
生活在阳光下每天都会露面，而这些地区不会
太冷了，夏天你将无法去晒日光浴
这些区域仍然是地球上最冷的区域，但至少您可以
晚上不用睡觉的面具睡觉就不会有正午的太阳
今天是第二个夏天和冬天将成为过去
这就是与这些季节相关的所有传统和活动的原因
会消失，仍然可以在北部和南部附近找到积雪
波兰人，但地球上大多数地方再也看不到哦，但请等一下
更多雪人打雪或下雪天
从那以后，植物将具有完全不同的生长方式
四季将不复存在，贫瘠的植物将完全生长
混淆这肯定会影响动物特别是草食动物
更多的人不会觉得冬天需要冬眠，因为那里
不会是冬天熊会到处漫游
只是在开玩笑，或者他们的交配季节也会改变
这样我们会有更多的动物吗，好吧，如果地球是
抱歉-扁平地球协会，但如果这不支持您的理论
如果是这样，我们在重力方面会遇到一些严重的问题，那么它的工作原理是
它应该笔直向下拉，但如果在磁盘中，则只能拉到磁盘中心
从中心移开，它将开始更水平地拖拉，并且这
完全是疯狂的想象所有的水都会聚集在
世界的中心和边缘将成为植物和植物的干燥沙漠
树木离中心越远，它们会越发痛苦
角度越锐利，将变得绝对不可能
用球进行任何运动，无论扔得如何，有什么意义
球，它会飞旋镖并返回到圆盘行星的中心，因此
下次椰子落到您脚下的地面时，不胜感激
地球是球形的，否则椰子可能会直接击中你
脸现在好了，如果会发生什么
地球开始旋转得更快，让我们从有关当前的一些事实开始
地球旋转得非常快，在赤道旋转得更快
例如，赤道以每小时1000 37英里的速度运动
芝加哥，它以每小时750英里的时光飞逝，这是我们无法感觉到的宝贵时光
这当然是因为我们与地球一样旋转
当您上车时，您不会感觉自己以每小时65英里的速度行驶
相同的概念只是更大范围的冷却，让我们想象一下地球开始了
以每小时仅一英里的速度旋转似乎无害，不是完全
赤道周围的海平面只会上升几英寸，因为如果
行星绕其腰线旋转得更快，一些水会从腰间迁移到那里
池，但是您可能需要花费几年时间才能注意到它，我认为
我们可以忍受，您会立即注意到其中一些
卫星偏离轨道，它们以地球的速度绕地球旋转
自转，所以如果行星增加其速度，卫星将失去它们的
可能至少会导致电视广播暂时中断的位置
移动通信甚至军事行动
现在变得越来越严重，但是事情可能会更加可怕
不仅仅是这些轻微的不适，地球旋转得越快，速度就越快
灾难性的情况会变成例如您会减肥的嘿我
以为你说灾难性的事比立即减肥还好
没有痛苦的饮食和运动，即使在今天也没有这么快
如果您前往赤道而不是平时的150磅，那么您的体重下降了
到149磅，为什么当赤道旋转得更快时会产生一些额外的
离心力，该力与重力作斗争，但只是一点点
踩上体重秤后，足以增强自信心
如果地球开始旋转，行星旋转得越快，您就越轻
每小时17,000 641英里，您将失去重量，并被甩下
哦，如果您认为这很糟糕，那么还会有成千上万的其他灾难性事件发生
首先后果是赤道会淹死，飓风也会造成
令人难以置信的力量以及剧烈的地震会震动
好的星球绝对听起来不像我想要居住的地方，还有什么
如果地球是一个立方体将会发生，而现在的立方地球将会是一个非常不同的世界
从我们今天生活的那颗行星开始，首先出现在每张脸的中心
重力最强的地方是所有水都会收集的地方
就像平地理论一样，请记住，对于行星的边缘，
看起来像贫瘠无生命的岩石，那里没有任何气氛
会被吸引到脸部的中心，所以总而言之，我们生活在一个
大气层浓密的行星，两面中央都有巨大的海洋
拥有自己的生态系统，如果地球环成一圈，该怎么办
我一直很嫉妒土星，它很漂亮，如果我们
他们的星球太好了，根据您所在的位置，它们的外观会有所不同
这些环很可能会与赤道平行，所以靠近
赤道，您会看到它们像是薄薄的光束消失在远处的某个地方
如果您从赤道上移开，环会看起来更宽，
更亮，它们也会在夜间反射阳光，好像
他们在天空中发光，听起来像是在增加额外的奖励
浪漫在那里，因此永远不会有完全的黑暗
地球，但是白天
如果地球首先没有月球，那会发生什么？
尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）和巴斯·奥尔德林（Buzz Aldrin）会如何留下他们的遗产？
除了没有月亮会明显改变我们的世界
仍然存在，但它们会变得更弱，您将没有机会去
在月光下浪漫散步，对不起浪漫主义者，您会发光
在前一个戒指上响起，但骑士在这上却输了
变得更黑了，但是最重要的是地球的一天将会
会更短，因为没有月亮，我们的星球就会度过
更快，所以不必抱怨一天中没有足够的时间
您希望至少有24小时，如果地球是
如果我们的星球是其当前大小的两倍，那么它的引力就大两倍
会强两倍，所以树木会又高又粗，植物变硬
坚韧的动物也将变得更大，更大，并且
粗腿可以支撑他们因重力而增加的体重
想象您的猫就像人类一样，全部都被阿诺德·施瓦辛格的腿bulk肿了
这取决于进化的需求，他们要么变得笨重
太或相反，又瘦又轻的手指交叉了后者
另一种选择是什么，如果有的话
考虑在评论中告诉我们与您的朋友分享该视频，
记得给我们竖起大拇指，站在生活的光明面
[音乐]